# ねこのみすきー約款

# 名称、目的、管理者、連絡先
1. 当サービスは「ねこのみすきー Powered by 7743号室のかりぐらし」と称する。
1. 当サービスは、Misskeyインスタンスのホスティング及びこれに付随する一切の役務の提供を目的とする。
1. 当サービスの管理者を、「[猫乃名無 (仮)](https://misskey.caligula-sea.net/@nekono)」と定める。
1. 管理者は「[106](https://misskey.caligula-sea.net/@106aleph)」に、別に定める事項について、管理者を代理をする権限を授与する。
1. 上記管理者及び管理者代理人の連絡窓口は、[所定のWebフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeWs_qeOfi9Gm5r-jUjBAEEPvpRSsBssmkU3NO1ofpZbfcbnA/viewform)を設け、これに定める。

# 用語の意義
1. ユーザーとは、当サービスに認証情報を登録し、当該認証を受けた上で当サービスより役務の提供を受ける者をいう。

# 管理者代理人の権限
1. 管理者が管理者代理人に授与する代理権限は、以下の通りとする。
* [別途所定の利用規約](rule.md)に違反するユーザーに対し、当サービスの利用を制限する制裁を行うこと
* ユーザーの文章、画像その他の送信可能化された電磁的記録のうち、迷惑行為その他の公の秩序又は善良の風俗に反する行為を行っているものと認められるものを削除すること
* 一定の危険のある他のサービスとのActivityPubによる連合関係について、配信停止、ブロック又はサスペンドの措置を行うこと
1. 管理者が死亡した場合には、民法の定める原則に従い、当該代理権は消滅する。

# 管理者及び管理者代理人の権限の制限
1. 管理者又は管理者代理人が利用規約に違反するユーザーに制裁を行う場合には、当該ユーザーに対し、規約違反と判断した根拠を説明する義務がある。
1. 管理者又は管理者代理人が連合関係につき措置を行う場合には、事前又は事後にその措置を全ユーザーに対し通知し、当該措置に反対するユーザーがある場合においては、これを取りやめ、又は取り消さなければならない。

# 管理者の責任
1. 管理者は、役務の提供に係る計算機につき発見された脆弱性がある場合には、速やかにその対処を行わなければならない。
1. 管理者は、役務の提供に係る電磁的記録が逸失しないよう努めなければならない。
1. 管理者が死亡し、又は管理者にサービスの維持が困難となる事故があった場合には、当サービスは予告なく終了することがある。
1. 管理者権限は、一身に専属する。相続によるサービスの継続は、これを予定していない。

# 管理者の免責事項
1. 管理者は、当サービスのユーザーが送信可能化した電磁的記録について、ActivityPubによる連合関係にある他のサービスにおける取扱い方法が適正であることを保障しない。
1. 管理者は、役務の提供が妨害されたことによってユーザーに損害が生じた場合において、原因がその時点における未知の脆弱性であった場合においては責任を負わない。
1. 管理者は、遅滞なくユーザーに通知することを条件として、役務の提供に係る計算機を任意に停止させることができる。

# プライバシーポリシー
1. 当サービスは個人情報保護法上の個人情報を収集しない。自発的行為によって個人情報が不特定かつ多数の者に向けて送信可能化されている場合においては、当サービスによる収集行為ではないものとみなす。
1. 管理者及び管理者代理人は、役務の提供の上で知り得たユーザーの秘密について、公開し、第三者に提供し、又は私的な利益のために利用しない。ただし、警察等による、日本国法上有効な捜査令状のある捜査上の要請の場合にはこの限りでない。
1. 管理者及び管理者代理人は、日本国法上有効な捜査令状なき場合には、警察その他公的機関に、アクセスログ等一切の当サービスの役務の提供に係る情報を開示しない。
